=Manbo Destiny=
=Episode 8=
Suportahan ang Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ginoong Li.
Ginoong Xia.
Tapusin na natin ang isang araw.
Sa ibang pagkakataon,
Personal kitang bibisitahin
para pag-usapan ang kontrata.
Sigurado.
Kayong dalawa, sige na.
Ginoong Li.
Ginoong Xia.
Zhong Cheng.
Paano nangahas ang isang hamak na ordinaryong tao
tawagin ang Unang Prinsesa sa pangalan.
Isa ka lang pekeng Prinsesa.
Limang taon kaming magkasama.
Akala mo ba hindi ko kilala kung sino ka?
Zhong Cheng.
Ang anak na babae ni Guan Yongchun?
Bigyan mo ako ng pahinga.
Sagutin mo ako.
Selyado ang impormasyong iyon.
Paano mo ito nakuha?
Sagutin mo ako.
Matagal ko nang alam ang katotohanan.
Guan Mengmeng, makinig kang mabuti.
Ngayon, makikita kitang luluha.
Boss.
Bakit hindi mo sinabi sa Unang Prinsesa?
na kinansela mo ang pulong sa pananalapi
at nag-book ng isang restawran sa tabing-dagat
para lang makita siya?
Tumahimik ka.
Sabihin muli ang salitang petsa,
at mawawalan ka ng ulo.
Gusto ko lang
para pag-usapan ang ilang bagay kasama niya.
Pero ilang oras ka nang
naghihintay dito.
Mga lalaki.
Hulihin ang babaeng ito.
Sino ang nagpadala sa iyo?
Bitawan mo.
Huwag kang gumalaw.
Boss, may mali.
Nasa panganib ang Unang Prinsesa.
Pakawalan mo na ako.
Zhong Cheng.
Ibaba mo siya.
Song Pai.
Sino ito?
Bakit ka nandito?
Nasaktan ka ba?
Linawin ko.
Lumayo ka kay Guan Mengmeng.
Kunin mo siya.
Tama na iyan, Mengmeng.
Tumigil ka na sa pag-inom.
Huwag mo akong pigilan.
Hindi pa ako tapos.
Tama na, Mengmeng.
Sige.
Sapat na iyan.
Tama na.
Mengmeng.
Hindi siya sulit.
Tungkol ito sa akin.
Hindi ako makapaniwala
Bulag na bulag ako noon.
Limang taon ko siyang nakasama.
Kung babalikan,
hindi na sulit ang lahat.
Mengmeng.
Ang walanghiya na iyon, si Zhong Cheng.
Halos sirain niya ang buhay ko,
at ngayon ay bumalik siya
para siraan ang negosyo ko.
Huwag kang umiyak.
Mengmeng.
Ayos na ito ngayon.
Song Pai.
May madilim na nakaraan ba
talagang makukulong ang isang tao habang buhay?
Tapos na ngayon.
Umuwi na tayo.
Nasa bahay na kami.
Mengmeng.
Dahan-dahanin.
Mag-ingat.
Huwag mo akong hawakan.
May asawa na ako.
Walang ibang lalaki
ay maaaring magbuhat ng kamay sa akin.
Hindi ako basta-basta kung sino.
Ako ang iyong asawa.
Ang iyong legal na asawa.
Tingnang mabuti.
♪Ang pag-ibig ay totoo♪
Ikaw si Song Pai.
Pagkatapos ay ayos na.
Mula ngayon, kapag lumabas ka nang mag-isa,
Mag-check in ka sa akin, ha?
Huwag mo nang gawin ulit ito.
Naririnig mo ba ako?
Masyado kang madaldal.
Makinig.
Sisiguraduhin ko ang kasunduang ito.
Mas mapapadali niyan ang pangangalap ng pondo para
sa tulong.
Hoy.
Pasensya na.
Hindi kita
dapat hinila sa ganito.
Ito ang aking desisyon.
Wala sa iyo 'yan.
Saka mo na lang sabihin sa akin sa susunod.
Huwag mong dalhin lahat nang mag-isa.
Okay lang?
Ikaw ang Unang Prinsipe.
Hindi ka dapat kailanman
gagawa ng mga ganitong bagay.
Ikaw rin ang Unang Prinsesa.
Hindi.
Hindi ako pareho.
Isa lamang akong taga-hawak ng puwesto.
Isang peke.
Kapag natapos na ang tatlong buwan,
Kukunin ko ang pera ko,
at wala na ako.
At bukod pa rito,
bukod pa...
Bukod sa ano?
♪Kahit gaano pa♪
♪Hayaan mong magmahal♪
♪Lumipad papunta sa iyong puso♪
♪Sa ibabaw ng bahaghari♪
Kung magsisikap ako nang sapat,
at ang swerte ay nasa aking panig,
Maaari kong makalikom ng pondo nang mas maaga sa iskedyul.
Sa ganoong paraan, makakauwi ako nang mas maaga.
Oras na para umuwi.
Patayin ang buong pamilya niya.
Bitawan mo.
Anong karapatan mong
patayin ang buong pamilya ko?
Ginayuma mo ang magiging Reyna.
Nararapat kang mamatay.
Pakawalan mo na siya.
Rui.
Wen.
Ilayo mo siya.
Bitawan mo ako.
Wen.
Bitawan mo.
Lan Yue.
Song Pai.
Saan ka sa tingin pupunta?
Sagutin mo ako.
Ano ba ang nangyari sa akin?
Mengmeng.
Mengmeng, pasensya na.
Tumigil.
Hindi ko alam kung ano ang sumalubong sa akin.
Sino ka ba talaga?
Ikaw ba si Song Pai?
o...
Magpahinga ka muna.
Buong araw na ito,
Ano ba talaga ang pinagdaanan ko?
Ano ang tinitingnan mo?
Ang e-commerce na kumpanya ni Guan Mengmeng.
Bakit mo tinitingnan 'yan?
Plano mo rin bang magtayo ng kompanya?
May kasabihang Tsino.
Kilalanin mo ang iyong kaaway at kilalanin mo ang iyong sarili,
at mananalo ka sa bawat laban.
Nakuha mo?
Siya nga pala,
sila
nagsimula na silang gumalaw.
Kailan mo planong lumipat?
Nag-workout na ako
isang paraan upang kumita
sa pamamagitan ng mga pamumuhunan sa totoong sektor.
Sa loob ng wala pang anim na buwan,
maaari tayong kumita ng dalawang daang milyon
sa netong kita.
Mukhang napaka-confident mo.
Kung gayon, ipagpalagay ko
Maghihintay ako at titingnan.
Marami akong talento.
Ah?
Hindi ako interesado.
Hoy.
Bakit hindi
subukan mo?
Ano ang ginagawa mo?
Panatilihin itong matatag.
Huwag mo akong ipagpalit.
Ano?
Sumusuko ka na ba agad?
Sino ang nagsabing ako nga?
Apat na raan siyamnapu't siyam.
Limang daan.
Bakit ka nakatayo nang napakalapit?
Ano ang nangyayari?
Bakit ang bilis ng tibok ng puso ko?
Kailangan kong magpatingin sa doktor.
Doktor.
(Ano nga ba ang koneksyon ni Song Pai
sa lalaking nasa panaginip ko?)
(Bakit ko naman kailangang managinip ng ganoon?)
Mengmeng.
Huwag ka nang lumapit pa.
Pwede ba nating pag-usapan ang
nangyari kagabi?
Mengmeng, pasensya na.
Kamahalan, kung wala nang iba pa,
Magpapaalam na ako.
Hindi mo man lang ako binigyan
ng pagkakataong magpaliwanag?
Makakaasa po kayo, Kamahalan.
Kukunin ko ang pera
sa lalong madaling panahon
at tulungan kang makuha
ang posisyon ng tagapagmana ng trono.
(Isa lamang itong kasunduan sa negosyo.)
(Pagkatapos nito,
kinuha ko ang pera at umalis.)
(Wala nang iba pang mahalaga sa akin.)
Sino ang nagbigay sa iyo ng karapatang
lipulin ang buong pamilya ko?
Nilinlang mo ang magiging Reyna.
Nararapat kang mamatay.
Pakiusap, pakawalan mo na siya.
Ano ba talaga ang kinalaman ng Ginintuang Ahas na ito?
Lan Yue.
Boss.
Ano ang iyong natagpuan?
Ang Ginintuang Ahas
ay umiiral na sa loob ng maraming siglo.
Natuklasan ko rin ang mga tala
mula tatlong daang taon na ang nakalilipas
tungkol sa Hari at Reyna ng panahong iyon.
Sige.
Ito ay isang kakaibang pagkakataon.
Ang Hari ay pinangalanang Lan Yue,
isa sa iyong mga ninuno.
Ang Reyna ay si Guan Xinrui.
Tulad ng Unang Prinsesa,
siya ay taga-Tsina.
Magpatuloy.
Tatlong daang taon na ang nakalilipas,
Pinakasalan ni Haring Lan Yue si Prinsesa Guan Xinrui
sa pamamagitan ng isang alyansang pampulitika.
Nagdiwang ang buong bansa.
Ngunit ilang sandali lamang matapos ang kasal,
sa kadahilanang walang nakakaalam,
biglang
ipinabilanggo ng Hari ang Prinsesa.
Sa huli, magkasama silang namatay.
Ayon sa alamat, bago siya namatay,
Ginamit ng Hari ang sarili niyang dugo
upang sumpain ang Ginintuang Ahas,
nanunumpa na hindi
siya kailanman tatakasan ng Prinsesa, habang buhay.
Kaya ibig sabihin niyan
Ang Ginintuang Ahas ay maaaring isa lamang alamat.
Nasaan ang Unang Prinsesa?
Ayos ka lang ba, Mengmeng?
Pasensya na.
Bakit ka nandito?
Nasaktan ka ba?
Saan mo sinusubukang pumunta?
Ano ang sinusubukan mong gawin?
Pasensya na.
Hindi ko alam kung bakit ako nawalan ng kontrol.
Pero kagabi,
Nakita kong kumikinang ang kuwintas.
Nakita mo rin ba itong kumikinang?
May iba pa bang nakakita nito?
Minsan ay sinabi sa akin ng babaeng namamahala sa ampunan
natagpuan niya ako noong sanggol pa ako
dahil sa kuwintas na ito.
Kumikinang ito sa dilim.
Kaya
sa akin,
ito ay higit pa sa isang kuwintas lamang.
Pinoprotektahan ako nito.
Ito lang ang tanging bagay
na naiwan ng mga magulang ko.
Hindi nakakapagtaka
Napakahalaga nito sa kanya.
(Kailangan kong alamin ang
pinagmulan ng Golden Snake)
(bago sabihin kay Mengmeng ang lahat.)
♪Ginagawa ko ito para sa iyo♪
♪Ang pag-ibig ay peke♪
♪Ang pag-ibig ay totoo♪
♪Para sa iyo♪